---
title: Руководство по интеграции Azure Active Directory с ArcGIS Online | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как настроить единый вход Azure Active Directory в ArcGIS Online.
services: active-directory
author: jeevansd
manager: CelesteDG
ms.reviewer: celested
ms.service: active-directory
ms.subservice: saas-app-tutorial
ms.workload: identity
ms.topic: tutorial
ms.date: 02/08/2021
ms.author: jeedes
ms.openlocfilehash: 7a445eefa31e741562105e89fa105d404ccc0c7e
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "101646356"
---
# <a name="tutorial-azure-active-directory-integration-with-arcgis-online"></a>Руководство по интеграции Azure Active Directory с ArcGIS Online

В этом учебнике описано, как интегрировать ArcGIS Online с Azure Active Directory (Azure AD). Интеграция ArcGIS Online с Azure AD обеспечивает следующие возможности:

* Управление доступом к ArcGIS Online с помощью Azure AD.
* Автоматический вход пользователей в ArcGIS Online с помощью учетных записей Azure AD.
* Централизованное управление учетными записями через портал Azure.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Чтобы приступить к работе, потребуется следующее.

* Подписка Azure AD. Если у вас нет подписки, вы можете получить [бесплатную учетную запись](https://azure.microsoft.com/free/).
* Подписка на ArcGIS Online с поддержкой единого входа.

> [!NOTE]
> Эту интеграцию также можно использовать в облачной среде Azure AD для государственных организаций США. Это приложение можно найти в коллекции облачных приложений с поддержкой Azure AD для государственных организаций США и настроить таким же образом, как и в общедоступном облаке.

## <a name="scenario-description"></a>Описание сценария

В рамках этого руководства вы настроите и проверите единый вход Azure AD в тестовой среде.

* ArcGIS Online поддерживает единый вход, инициируемый **поставщиком услуг**.

## <a name="add-arcgis-online-from-the-gallery"></a>Добавление ArcGIS Online из коллекции

Чтобы настроить интеграцию ArcGIS Online с Azure AD, необходимо добавить ArcGIS Online из коллекции в список управляемых приложений SaaS.

1. Войдите на портал Azure с помощью личной учетной записи Майкрософт либо рабочей или учебной учетной записи.
1. В области навигации слева выберите службу **Azure Active Directory**.
1. Перейдите в колонку **Корпоративные приложения** и выберите **Все приложения**.
1. Чтобы добавить новое приложение, выберите **Новое приложение**.
1. В разделе **Добавление из коллекции** в поле поиска введите **ArcGIS Online**.
1. Выберите **ArcGIS Online** в области результатов и добавьте это приложение. Подождите несколько секунд, пока приложение не будет добавлено в ваш клиент.

## <a name="configure-and-test-azure-ad-sso-for-arcgis-online"></a>Настройка и проверка единого входа Azure AD для ArcGIS Online

Настройте и проверьте единый вход Azure AD в ArcGIS Online с помощью тестового пользователя **B. Simon**. Чтобы обеспечить работу единого входа, необходимо установить связь между пользователем Azure AD и соответствующим пользователем в ArcGIS Online.

Чтобы настроить и проверить единый вход Azure AD в ArcGIS Online, выполните действия из следующих стандартных блоков:

1. **[Настройка единого входа Azure AD](#configure-azure-ad-sso)** необходима, чтобы пользователи могли использовать эту функцию.
    1. **[Создание тестового пользователя Azure AD](#create-an-azure-ad-test-user)** требуется для проверки работы единого входа Azure AD с помощью пользователя B.Simon.
    1. **[Назначение тестового пользователя Azure AD](#assign-the-azure-ad-test-user)** необходимо, чтобы позволить пользователю B.Simon использовать единый вход Azure AD.
1. **[Настройка единого входа в ArcGIS Online](#configure-arcgis-online-sso)** необходима, чтобы настроить параметры единого входа на стороне приложения.
    1. **[Создание тестового пользователя в ArcGIS Online](#create-arcgis-online-test-user)** нужно для того, чтобы в этом приложении также существовал пользователь B. Simon, связанный с одноименным пользователем в Azure AD.
1. **[Проверка единого входа](#test-sso)** позволяет убедиться в правильности конфигурации.

## <a name="configure-azure-ad-sso"></a>Настройка единого входа Azure AD

Выполните следующие действия, чтобы включить единый вход Azure AD на портале Azure.

1. На портале Azure на странице интеграции с приложением **ArcGIS Online** найдите раздел **Управление** и выберите **Единый вход**.
1. На странице **Выбрать метод единого входа** выберите **SAML**.
1. На странице **Настройка единого входа с помощью SAML** щелкните значок карандаша, чтобы открыть диалоговое окно **Базовая конфигурация SAML** для изменения параметров.

   ![Изменение базовой конфигурации SAML](common/edit-urls.png)

4. В разделе **Базовая конфигурация SAML** выполните приведенные ниже действия.

    а. В текстовом поле **URL-адрес для входа** введите URL-адрес в следующем формате: `https://<companyname>.maps.arcgis.com`.

    b. В текстовом поле **Идентификатор (сущности)** введите URL-адрес в следующем формате: `<companyname>.maps.arcgis.com`.

    > [!NOTE]
    > Эти значения приведены для примера. Необходимо обновить эти значения действующим URL-адресом для входа и идентификатором. Для получения этих значений обратитесь в [группу поддержки ArcGIS Online](https://support.esri.com/en/). Можно также посмотреть шаблоны в разделе **Базовая конфигурация SAML** на портале Azure.

5. На странице **Настройка единого входа с помощью SAML** в разделе **Сертификат подписи SAML** щелкните **Скачать**, чтобы скачать нужный вам **XML метаданных федерации**, и сохраните его на компьютере.

    ![Ссылка для скачивания сертификата](common/metadataxml.png)

6. Для автоматизации настройки в **ArcGIS Online** необходимо установить **Расширение браузера "Безопасный вход в мои приложения"** , щелкнув **Установить расширение**.

    ![Изображение](./media/arcgis-tutorial/install-extension.png)

7. После добавления расширения в браузере щелкните **Установка ArcGIS Online**, чтобы перейти к приложению ArcGIS Online. После этого укажите учетные данные администратора для входа в ArcGIS Online. Расширение браузера автоматически настроит приложение и автоматизирует шаги в разделе **Настройка единого входа ArcGIS Online**.

### <a name="create-an-azure-ad-test-user"></a>Создание тестового пользователя Azure AD 

В этом разделе описано, как на портале Azure создать тестового пользователя с именем B.Simon.

1. На портале Azure в области слева выберите **Azure Active Directory**, **Пользователи**, а затем — **Все пользователи**.
1. В верхней части экрана выберите **Новый пользователь**.
1. В разделе **Свойства пользователя** выполните следующие действия.
   1. В поле **Имя** введите `B.Simon`.  
   1. В поле **Имя пользователя** введите username@companydomain.extension. Например, `B.Simon@contoso.com`.
   1. Установите флажок **Показать пароль** и запишите значение, которое отображается в поле **Пароль**.
   1. Нажмите кнопку **Создать**.

### <a name="assign-the-azure-ad-test-user"></a>Назначение тестового пользователя Azure AD

В этом разделе описано, как включить единый вход Azure для пользователя B. Simon, предоставив этому пользователю доступ к ArcGIS Online.

1. На портале Azure выберите **Корпоративные приложения**, а затем — **Все приложения**.
1. Из списка приложений выберите **ArcGIS Online**.
1. На странице "Обзор" приложения найдите раздел **Управление** и выберите **Пользователи и группы**.
1. Выберите **Добавить пользователя**, а в диалоговом окне **Добавление назначения** выберите **Пользователи и группы**.
1. В диалоговом окне **Пользователи и группы** выберите **B.Simon** в списке пользователей, а затем в нижней части экрана нажмите кнопку **Выбрать**.
1. Если пользователям необходимо назначить роль, вы можете выбрать ее из раскрывающегося списка **Выберите роль**. Если для этого приложения не настроена ни одна роль, будет выбрана роль "Доступ по умолчанию".
1. В диалоговом окне **Добавление назначения** нажмите кнопку **Назначить**.

## <a name="configure-arcgis-online-sso"></a>Настройка единого входа в ArcGIS Online

1. Если необходимо вручную настроить ArcGIS Online, откройте новое окно веб-браузера, зайдите на сайт компании ArcGIS в роли администратора и выполните следующие шаги.

2. Щелкните **EDIT SETTINGS** (Изменить параметры).

    ![Изменить параметры](./media/arcgis-tutorial/settings.png "Изменить параметры")

3. Перейдите на вкладку **Безопасность**.

    ![Безопасность](./media/arcgis-tutorial/secure.png "Безопасность")

4. В разделе **Enterprise Logins** (Корпоративные имена для входа) установите флажок **Set Identity Provider** (Задать поставщик удостоверений).

    ![Корпоративные имена для входа](./media/arcgis-tutorial/enterprise.png "Корпоративные имена входа")

5. На странице **Назначение поставщика удостоверений** выполните следующие действия.

    ![Назначить поставщика удостоверений](./media/arcgis-tutorial/identity-provider.png "Назначить поставщика удостоверений")

    а. В текстовое поле **Name** (Имя) введите название своей организации.

    b. Для параметра **Metadata for the Enterprise Identity Provider will be supplied using** (В предоставлении метаданных для корпоративного поставщика удостоверений будет использоваться) выберите значение **Файл**.

    c. Чтобы отправить загруженный файл метаданных, нажмите кнопку **Выбрать файл**.

    d. Щелкните **SET IDENTITY PROVIDER** (Задать поставщик удостоверений).

### <a name="create-arcgis-online-test-user"></a>Создание тестового пользователя ArcGIS Online

Чтобы пользователи Azure AD могли выполнять вход в ArcGIS Online, они должны быть подготовлены в ArcGIS Online.  
В случае ArcGIS Online подготовка выполняется вручную.

**Чтобы подготовить учетную запись пользователя, сделайте следующее:**

1. Войдите в клиент **ArcGIS** .

2. Щелкните **INVITE MEMBERS** (Пригласить участников).

    ![Пригласить участников](./media/arcgis-tutorial/invite.png "Пригласить участников")

3. Щелкните переключатель **Add members automatically without sending an email** (Добавлять участников автоматически без отправки электронного сообщения) и нажмите кнопку **NEXT** (Далее).

    ![Добавлять участников автоматически](./media/arcgis-tutorial/members.png "Добавлять участников автоматически")

4. На странице диалогового окна **Участники** выполните следующие действия.

    ![Добавить и просмотреть](./media/arcgis-tutorial/review.png "Добавить и просмотреть")

     а. Введите в поля **Адрес электронной почты**, **Имя** и **Фамилия** соответствующие данные действующей учетной записи Azure AD, которую необходимо подготовить.

     b. Нажмите кнопку **ADD AND REVIEW** (Добавить и просмотреть).
5. Просмотрите введенные данные и нажмите кнопку **ADD MEMBERS** (Добавить участников).

    ![Добавить участника](./media/arcgis-tutorial/add.png "Добавить участника")

    > [!NOTE]
    > Владелец учетной записи Azure Active Directory получит по электронной почте сообщение со ссылкой для активации учетной записи.

## <a name="test-sso"></a>Проверка единого входа

В этом разделе описано, как проверить конфигурацию единого входа Azure AD с помощью указанных ниже способов. 

* Выберите **Тестировать приложение** на портале Azure. Вы будете перенаправлены по URL-адресу для входа в ArcGIS Online, где можно инициировать поток входа. 

* Перейдите по URL-адресу для входа в ArcGIS Online и инициируйте поток входа.

* Вы можете использовать портал "Мои приложения" корпорации Майкрософт. Щелкнув элемент ArcGIS Online на портале "Мои приложения", вы перейдете по URL-адресу для входа в ArcGIS Online. Дополнительные сведения о портале "Мои приложения" см. в [этой статье](../user-help/my-apps-portal-end-user-access.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После настройки ArcGIS Online можно применять элементы управления сеансами, которые защищают от хищения и несанкционированного доступа к конфиденциальным данным вашей организации в режиме реального времени. Управление сеансом является расширением функции условного доступа. [Узнайте, как применять управление сеансами с помощью Microsoft Cloud App Security](/cloud-app-security/proxy-deployment-any-app).